o la culerada o las previstas
bueno
mismo vida soy mil noticias
tengo
25 30 minutos para comentarlas
la primera ola mauricio
a huerto mino raiola
y luego ha resucitado
lo habían publicado
casi todos los periódicos
italia nos lo había publicado el as por
ejemplo de publicado sport
el país y tengo que cuando estaba marca
ponía
raiola entre la vida y la muerte o sea
que no está muerto y hace un momento
ha escrito él
un tweet diciendo que está enfadado
porque lo habían vuelto a matar y que
había vuelto a resucitar
entiendo que el tino habrá enviado el
entiendo que sí que es cierto que está
en un hospital
muy grave parece ser que tiene una grave
enfermedad de la cual no se había
hablado
pero no estás muerto
en los médicos pero
después
los resucitados roncero usando el poder
de enlace volverá a morir seguro
esos seguros
eso es lo único que es seguro de esta
noticia
no sé todo un personaje bueno había un
montón de
de artículos sobre ella sabemos
representante de ibrahimovic de
bomba
representante de un montón de dios
y realista en un burdel
bueno pues representante de un montón de
tíos super importantes
y
protagonista de los mayores pasos de la
historia y de las mayores comisiones que
se lleva a nadie
en la historia cosa que yo alucina
porque
si el jugador de fútbol del nivel de
popa del
déjala
no hace falta tener un tío que se quede
40 millones de comisión yo creo que
eres suficientemente bueno como para
que los clubs te ofrezcan un montón de
dinero
y no me imagino como el patrón de uno de
los nuestros sí sí tal cual
que nació en nápoles su familia desde
nápoles y se fueron a holanda cuando
para sentir una historia interesante
claro pero
a personaje debe ser
diego yo creo que no ha muerto que una
semana sí lo ha hecho hombre si pudiera
cambiar mi negro por ahora yo lo ponía
tiene toda la pinta entiendo que dejar
todo atado y bien atado
no sé si tiene familia no si tiene
descendientes si tiene alguien
de confianza para que vaya a tomar los
asuntos de su futbolista no
no sé si tiene que tomo neda si dejara
la clave a alguien o si se quedarán ahí
en el limbo
bueno el tema de vino
esto
hablando fuera de hablar de la salud de
este hombre para el barça
poco a poco cambia porque se hace
muchísimo
no puede optar a la la única opción que
tenía el barça tarajal era haber vendido
del cvc que no se vendió
aunque fuera aceptarlo venderlo
entonces todo lo que se ha dicho desde
entonces es humo
me recuerda el caso michael robinson por
qué
mayor versión que hace tres años que
murió creo o dos
no sé no sé que tengo
pagando y viéndote un rato
intentando no hacer ruido no es grato
basoa y además a esta hora tres y media
con y guayas tarde
pero claro ibas al curro a [__] después
alarte a mano después de comer
en mi curro en concreto en un curso que
tuve había un tío
que le llamamos
el toma ya
toma ya porque el tío hacía un ruido
increíble
toma ya
y cuando conseguí acreditaba estando en
el lavabo del curro tío la toalla
y de amargo le llamaba de mi
departamento
toma ya
proyecta recogida de cables de los
medios con los de raiola hombre los test
cuando pasan cosas de estas de qué
de que muere de que dicen que esto es
pasa muy comúnmente y aparte de esto es
algo que en otras cosas las cagan pero
no es tan evidente que la han cagado
hablando de mosca hablando mucho de
cacao
claro en cuanto es el caso de que
intente un tío ha muerto y no ha muerto
es que eso es impepinable eso es binario
eso es un 011 o han muerto ahora muerto
y cuando el propio muerto te íntegro ha
muerto que vas a hacer no es como otras
situaciones que pueden ser más no es que
bueno han dicho tal se ha publicado que
ha muerto y no ha muerto tío es un
cargador
aparte que hay que hay prensa que está
diciendo al abuelo bitch hay prensa que
está diciendo no es que yo llama su
agencia y me dicen que no ha muerto
al final era tan fácil como llamar a su
agencia
no sé
antes de que se me olvide siguiente ayer
estuve con
con la chavalada de la resistencia de
palau que estuvieron dando un partido en
directo compartido no en barça bayern
bayern barça pero la jugamos pero
demasiado
y bueno el partido muy guapo había un
montón de gente allí
del entorno barça conocía
de 'twitter' gente que no conocía que
ahora conozco un ambiente tremendo allí
cantando
el partido tampoco nos enteramos de
tanto pero bueno ellos los chalets de la
resistencia los david es
en el roberto
y los que estaban ayer en córdoba
muy bien ambientazo y muy buena idea lo
de
a juntarnos en un bar está
2 maxiliano está mikel
dando
había muchos chavales
del barça muy bien bueno
y así es que si nos clasificamos que yo
ahora ya espero que si el parto ayer
[__] de corbata yo lo pasó muy mal
muy mal viendo basket
muy mal o sea lo paso peor que el del
fútbol en basket ganamos de 20 y es 38
16 fallamos si nos meten canastas
ostia tío pero por qué no metió la otra
porque estaba 14 lo pasó muy mal
teniendo basket es
desesperante sí pues no veo mucha nieve
aprendan el abono tampoco me vuelvo loco
pero usted a vender el barça lo pasamos
muy mal creo que pierden o no hacen no
lo hacen pero para la final four sí
igual con sorpresita ya avisa ya de
instalar
sigo rajado
ya que está ganando de mino raiola
siguiente tema
dicen que se reunió mateo padre mal yo
siempre decir dicen que porque como yo
no he visto si son capaces de decir que
ha muerto maiolino muerto pues son cabe
decir que se han reunido padre man y con
el representante de lewandowski y que
tampoco sea
el tema es
siguen adelante el tema de lewandowski
yo sé lo que os parece a mí me parece
una locura lo hija ayer también estuve
ayer en el canal de iniestazo llevando
un sobre desde aquí
y hablamos de lewandowski [__] tío
como yo no fichados que que no
obviamente es un jugadorazo
yo no fichados que por 40 millones
cuando el que aún haya contrato o sea le
estás quitando un problemón al al bayern
porque el bayern no quiere renovar
porque tiene 34 años y nuevamente 4 pues
yon que reprobar
o
30.34
40 millas al bayern que con los 40
millones el bayern lo que va a fichar al
siguiente carácter es que vamos a fichar
nuestros alegatos que yo va a fichar a
wachowski
por 40 y va a ser el siguiente crack
nosotros somos los que tenemos que [__]
los 40 millones o 30 y con el siguiente
crack no va por lewandowski que vamos a
dos sitios
no no lo veo
yo no lo veo de verdad
además que en irak y adaptarse que ha
jugado a su vida en la liga alemana de
que venir aquí a adaptarse y no lo mismo
que juega en el baño que ya le conoce y
que sí bueno va empezando su declive lo
van a comprender
aquí si vienes
la gente espera que sea un megacrack que
sea elevando esquí de 30 huevos por
temporada
y eso no es seguro
datos que un mes aquí te ha ganado y lo
sabes pero si yo no dudo que venga y
pueda rendir pero que puede rendir un
año y medio dos
no es lo que necesitamos yo creo
dos años muy buenos por 40 millones más
es que no tengo 40 millones para gastar
elevados que
también
para gastar en alguien que
en una rodilla
o la original tv y cuando vino enric
ezquerra y también vino tarde berlín dio
el primer año de adaptación en el
segundo por muy buen rendimiento pero
nunca el enric que vimos en el arsenal
y era un corto contexto era tenemos un
equipazo y en vino mejoraba
ahora necesitamos futuro
el bastante que ficha alguien seguro
pero desde 34 euros años tío
34 años
si mi hija no es que mayer acepta 15
millones bueno
cuando es que aquí y encima que se va a
esperar que sea con 35 años
con anteojos
pues eso es lo que hay en el club un
montón de ojeadores cobrando
100 cada 200 cada 300 que
es el nuevo
yo prefiero darwin del benfica
interiores que al verificar que más de
40 millones o 40 millones es mucho
dinero [__]
hay que fichar a alguien
que prometa que tenga mucha personalidad
que tenga mucha personalidad
y que vaya a rendir en el barça
vamos a hacer encuesta cosa hacia una
encuesta en recuerdo por voy
ficharías a leer los que por vamos a
decir
millones
binario sí o no
duración de cuesta 3 minutos y 2 horas
o no
no hemos probado al ride with con
injertos
el mejor fichaje
baiwei con pelo hombre vamos a ver si le
crece mucho y de aquí a verano ya tiene
un buen afro pues igual habría que
probarlo
la recaída del señor roberto más de
calidad es que ángel cristo
este hagan el sitio estáis locos no está
bien de [__] idea
a nazario no sé yo ahora mismo no
fichaba a lewandowski de verdad que no
gratis pero por tener que pensar que no
tengo dinero por 35 millones pero que
pueden fichar a gaya y carlos soler
prefiero calle carlos soler
dos horas es sabido que fue la n no
había jugado en él
el united sin oración por el árbol comer
por seguro
o sea no digo lo digo o sea 0 bromas
100% seguro
rinaldo también salió por 10 lo ficharía
por 10
hombre igual si yo prefiero que haya
y ya sé que el remate a cantar propio
persona callar más
y gratis con 34 y 40 por leandro 7 y 4
años
los grados con look de gol pues yo me lo
quedaba
ha dicho que el celta es 36 white y
ricky ricky puig porque no sé si está
interesado en ser futbolista
yo samuel mgm tiros en la defensa que
estamos muy mal
que tuvo que malabares vamos a tener que
hacer a ver el siguiente tema vamos a
ser serios aquí
ronaldo
cumaná el otro día estuve en un
podcast muy
uruguay puede gente joven
de su valencia cruyffista está buscando
si queréis es el catalán estuve allí
invitado es el catalán problema catalán
es fácil el euskera y muy bajo los
chavales
y hacen un cuestionario al empezar al
invitado y una pregunta de la
roland como antes
y yo lo tengo claro cuál es el orden de
wembley
a cabo la encuesta en 275 millones y 75
109 votos no
22 por ciento 3 votos
bueno la coma como siempre este ocasión
se mete un micro delante aprovecha para
rajar
y no tiene razón para mí es el héroe de
wembley yo sigo viéndolo así
de razones que es la perforación
desastre con todo en contra obvio tenía
todo en contra
todo es corta pero ya es que sabían a
ruedas de prensa que parecía que se iba
a ahorcar
el tío que dice estamos a ocho puntos
del madrid y ahora al doble a ver
hablaba al día porque no habla hasta el
día que metimos cuatro en el mercado al
madrid que sentimos el baño ese por qué
no hablaste ese día
que dejó al barça fuera de champions
y que íbamos novenos teófilo todo
digamos novenos novenos
novenos tío
y jugando increíblemente mal muy mal
dios
mantero marrón pero xavi también tiene
un marrón que sí que xavi le trajeron a
pero bueno al final 'chile han tenido a
un tío que no jugaba con 34 años a otro
te lo juega con 38 años
aferrar
y adama que no jugaba tampoco el titular
en los wolves
sí que es cierto que le volvió volvió
dembélé aunque a xavi también se
quitaron varios partido por los global
que le ida hace un momento que estaba
hablando con el representante de dembélé
[Música]
y pedro y pedro y hombre perder
diferencial ya se ha visto ahora que no
está padre
es diferencial pero
este ateo cubana el que hemos hecho muy
mal en peor
y ya está
aunque aunque lo que diga no es mentira
es que cada uno tiene su verdad es que
me quitaron a mi
verdad
es que también verdad que ibas noveno
tío
noveno
o sea fuera de conference lic y las
cosas pintaba muy mal
y te echaron perdiendo en el campo del
rayo y habías perdido muchos partidos
antes y te mantuvieron dos meses bueno
ya si no la concede una cosa qué razón
si la puerta no confía en él lo
entenderán echado antes eso es evidente
ya te aquí todo lo han hecho penal
cubano hizo mal y laporta lo hizo muy
mal también pero está cada tenía no sea
pesado
no sea pesado
tema q mal madre ya está next
[Música]
la leche dice propio lo
a ver si acertamos en los fichajes que
puedan venir
tenga camp nou ojo las obras del espacio
dicen que ya tiene el permiso del
ayuntamiento que van a empezar
a decir verdad no problema de dinero
así decía un amigo mío
contrataba no hay bendito y no pueden
hallados
explicando ahí que el padre murió en la
plaza de toros de zaragoza
y están haciendo porque ese dinero no se
cobra se van a hacer pero bueno el tema
es que el plan que me da miedo porque
los planes en este tema
en obras
nunca se cumplen el plan es la temporada
que viene jugar el camp nou sin
problemas cien por cien del aforo
más a lorente capataz hombres por cada
que no tiene trabajo algo tendrá que
hacer
100 al estadi veremos a lo que se
vuelven los socios uno vuelve los 30.000
que han pedido no volver me cogiste el
móvil roto no lo arreglado volver a un
pack y me lo arreglo en la pantalla
a diario del día d del rayo
eso lo que viene del camp nou 100% vemos
y nueve de los socios el año siguiente
montjuïc que ya os digo si no se dará
que es una [__] increíble llegada a
montjuic porque no hay metro
eso hace un drama
por aquí en tomé autobuses que aún así
es un drama es un asco
el 50 por ciento es decir si ahora vamos
25 mil y 75 mil 70.000 montjuïc no sé si
tiene
45 50 o sea habrá 30.000 personas que
suenen que no podrán ir
la solución y el año siguiente
creo que han dicho
50% afuera en el camp nou al menos para
empezar me aparece entender
[Música]
necesitamos el camp nou pero
estar sin campo un año
ojalá fuera el siguiente
que viene pero toma lidad cómo continuar
creciendo pero ya el que viene no le
exijo nada al equipo no exijo exijo que
se esfuerce por supuesto exigido que le
den todo pero no le exijo queda en la
liga o la champions
estaría bien que fue el año que viene el
de transición seguir con la transición
porque si alguien me pueda tener un buen
equipo y dentro si es un equipazo cree
que a montjuïc es un bajón pero de la
ostra yo lo digo
es muy mala noticia
este refrán se está llevando a la
pandemia o ejemplo cerrado ya te digo
cambiando t para españa
son 15 minutos ahí subiendo que yo digo
que hay gente mayor que no puede hacerlo
con la pista arte tirón que sus
antifútbol total
desastre total pero
y no se sabía más noticias
que puedan degustar
tuk tuk
lo malo de esto
yo soy visto tucson en camboya programa
de los books esta costumbre de toc toc y
a la vuelta esquina te pienso en youtube
tanto al día y solidaria toc toc
ay tuc tuc seven barcelona
por barceloneta y no tenéis que cobrar
100 veces más de un ducto de camboya
pero haberlos haylos si alguien tiene
ganas de ver como un ser humano
mueve por por tracción animal
y te transporta pues qué pie
además no sé es casualidad pero yo
siempre que veo un tuk tuk
suele ir de ser gente de gente obesa
dentro
que ya se está cabrón te está reventando
la vida este tío se van a poner unas
piernas como
como indurain
bueno no sé a ver cómo acabó la
temporada
raiola vergonzoso por parte de medias
pues sí
en zaragoza para la expulsión ducto que
cerró en cuatro días
para no perder masa muscular no se
atrofia
bueno adiós a una noticia
seguramente
dejemos twitch
ok
pero hagamos los directos en youtube
tengo que acabar de definirlo pero
seguramente va así
entiendo qué a la gente le da igual que
a los que estáis aquí os da igual entrar
en youtube
por qué me han recomendado
como la más
no sé si mola más hombre el principio da
igual
te tocará de pensarlo personalmente va a
ser así
os querré igual
según los nómadas
como las siete tribus
tweets mejor que youtube de jamón lakers
youtube viene a ver yo tengo claro y es
lo que me ha dicho todo el mundo en
youtube habrá más gente seguro
al final a mí me da lo mismo que decía
mi mamá mío porque yo pongo el o bs
y me hago la picha un lío igual no se
llama la gente igual en la misma [__]
porque no ven una [__] pero bueno se
entiende que youtube
será mejor
porque ahora más gente llegará a más no
sé
[Música]
me voy que tengo
dos sitios al mismo tiempo no se puede
no lo recomienda a nadie
donde más pasta ganes de santos y césar
666 mil
no son iguales estrella mayor en tweets
que ese señor mayor en youtube
ojo que un día ignatius nos va a dar un
disgusto hace poco ya tuvo
ignatius del nuevo vino donde más se
coma caliente
detalle
estaremos por ser en tweets igual vale
pero
si habrá principio de raiola ignatius
con rayo las
sé que mundillo que mundillo es tesis y
la
al final es la lana la lana es lo que
donde gane más lana ahí me voy ya dicen
no hay donde más vale yo que sé
cómo se llamaba esta
red social hace mil años que eran de
música
que tenga todo el mundo y fue la primera
que yo vi morir que la grandísima
myspace myspace o sea me dicen a myspace
tener más lana myspace
voy a poner pagan bien y estoy astuto de
chiquito y fotolog el fotolog nunca tuve
o la piel o gozaba ahí
mientras los chats
tú en ti tú en ti tú en ti tuve porque
tenía pero no usaba pero tenía el móvil
late a tuenti
conley fans hombres pues only fans yo lo
pienso si me pagara
cuán sigue tirando [__] cintia se
podía tapar o la infancia hombre tu
barra de smith
eres carne de oli fans total
estás ahí con el minecraft la gente lo
que la gente quiere
calde en barra
lanús
se despide la prologa
[Música]
verás foto apoyas por un módico precio
todo es hablarlo
hay que estar de moda nos los famosos
envían felicitaciones por vídeo
y pone ahí yo que sé felicitaciones y
famosos de cutris y del paco buyo te
felicita por 50 euros quiere saber quién
es tan [__] mental como no sea una
broma que te hagan los colegas quién va
a ser [__] de pagar 50 euros para
que te felicite mucho tío
o un tío que salió una vez en la isla de
las tentaciones
utilísima
pues lo veo con foto podio si se paga
ojo una afluencia de ese dato es que la
peña pero en caso de que te regalamos
eso lo que tiene que escribir la frente
de acción a puyol
voy a gente de los tíos más tontos que
he visto en un campo de fútbol pero con
mucha diferencia
hay muchas veces a no subestimes sí sí
está clarísimo
cuando lo hace es porque ganan dinero
pero me flipa que a lo mejor vez
resines 30 euros digitales cines por 30
residentes a la cuenta 30 euros que se
queda la mitad hacienda para lo que se
quede los que organizan la felicitación
más
así como josé maría josé maría
felicidades
45 años
enviar y bueno pues si son 20 euros 20
euros buenos son pero al tío de que
hacer la factura luego
pues yo me acuerdo de su trato contra el
atlético lo más ridículo que he visto ya
es que eso era esa persona para que lo
habían caído 600 partidos de sanción y
es que además se llama al portero tío
era un fil y granero y ya estará mal
portero
una felicitación de carmen los van a
diciendo o la culerada
el día que llegó tarde tira
materialmente tenéis [__] nos vamos
se despide la prórrogas